Tous les pirates qui sont après le one piece...
... dirigez-vous vers le nouveau monde, la seconde moitié de la grand line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré à l' exception de gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Après avoir survécu à une bataille acharnée,
les chapeaux de paille sont finalement entrés dans le nouveau monde, la mer la plus dure gouvernée par les quatre empereurs.
Après avoir atterri sur punk hazard; Une île en deux parties, l'une brûlante, l'autre gelée,
ils ont appris les expériences hideuses effectuées par César clown, le maître,
et est parti pour enquêter , mais au fur et à mesure que les choses avançaient,
ils sont Venus former une alliance avec les heart pirates dirigés par trafalgar law.
Et luffy a finalement rencontré César !
Tu ne devrais pas me sous-estimer.
Qui est là?!
Pourquoi es-tu...
...ici?!
Cela fait des années.
Vous avez grandi.
Droit.
"UN samouraï qui peut couper le feu! Foxfire kinemon!"
Pensez-vous vraiment qu'il n'avait aucune idée?
Nous ne faisons pas non plus confiance à César.
C'est pourquoi il a fait attention et a envoyé UN agent infiltré.
Monet est cet agent.
Vous êtes UN warlord-sama maintenant, n'est-ce pas ?
Vous avez si bien réussi.
Quand es-tu venu ici?
Baguette magique!
Vient d'arriver. Heureusement, j'étais à dressrosa.
J'ai été embarqué dans UN camion-citerne sad qui était sur le point de partir.
C'était la bonne chose à faire.
Le bon geste ?!
Je vous ai fait du mal les gars ?!
Non, mais si vous le faisiez, vous seriez déjà mort.
Tu ne peux pas tromper les adultes, law.
Dans ce cas, je devrais Juste vous finir!
Oh, j'ai oublié de mentionner.
Tu dois le dire correctement.
C'est vergo-San pour toi.
Devant le laboratoire luffy's group
Qu'est-ce qui vient Juste de se passer?
Je n'ai aucune idée.
Que devrions nous faire?
Tashigi-chan !
C'est le vice-amiral smoker !
Je n'arrive pas à croire que je l'ai vu se faire démonter deux fois par jour.
Trois des chapeaux de paille ont également été battus !
Était-ce le haki du conquérant ? !
Certainement pas! Il ne peut pas y avoir tant de différence dans leur force !
Alors qu'est-ce que c'était ?! Il les a tous battus sans même les toucher !
C'est bien fait, navy !
C'est ce dont notre sauveur - maître est capable !
Maître! Maître! Maître! Maître!
Maître! Maître! Maître!
Mes forts soldats !
Attachez ces cinq !
Utilisez les chaînes sea prism stone pour les mangeurs de fruits du diable !
Laissez les soldats de la Marine ici et entrez dans le laboratoire.
C'est dangereux ici.
Quelque chose d'étrange pleut , mais ne vous inquiétez pas.
Je protégerai cet endroit auquel tu appartiens !
Oui maître!
On dirait que les cool brothers ont tout gâché.
Mais cela ne peut pas être aidé.
Se battre contre chapeau de paille et law a dû être trop pour eux.
Le lac du milieu - zoro's group
Brut!
D'accord, brook. Convainquez-les.
C'est impossible!
Quel genre de compétence de négociation va fonctionner pour ces monstres ? !
Ils se fondent l'UN dans l'autre !
Garçon, ils fusionnent les uns dans les autres et grossissent.
Ii-il a grossi !
Ai-je le choix ? C'est ma mission personnelle !
Je suis sanji, je suis UN homme ! Je dois le faire!
Sanji-san !
Faites quelque chose pour les slimes derrière vous.
S'il vous plaît soyez prudente!
Quelle douleur dans le cul! Ce chef sans valeur!
Ah, ça vient !
Ne... ne... ne m'attaque pas !
C'est gros, c'est gros !
Oh non, tu ferais mieux de ne pas faire ça !
Oh, non ! Aide-moi!
Tu l'as fait!
Je savais que tu pouvais le faire, zoro-San !
C'est du gaz ! Courir!
J'en ai eu assez!
Ii-c'est du gaz toxique !
Mes yeux, mes yeux !
Oh, je n'ai pas d'yeux.
Hé, c'est quoi ton problème ?!
Votre entité corporelle gélatineuse !
Gaz toxique, encore !
Que devrions-nous faire, zoro-san ? ! C'est du gaz toxique !
J'ai fait la même chose avant !
Apprends par l'observation, squelette !
Je pensais que tu n'avais pas eu de chance.
Nous sommes encerclés.
Ce n'est pas bien.
Il fait froid!
Où est le torse du samouraï ?
Très bien. Utilisons-le !
Observation haki!
Nous n'avons nulle part où aller maintenant !
Oh oui, ce sont des gelées !
Pourquoi ne pas les manger et les digérer ?
Certainement pas!
Pourriez-vous arrêter de me parler comme une brute ? !
J'ai 70 ans de plus que toi !
Je suis désolé, grand-père !
Qui avez-vous appelé "grand-père" ? !
Je suis toujours UN squelette vivant...
Quel est le problème?!
Samouraï-san ? ! Tt-allez-y doucement !
Si froid!
Désolé, nami-San.
Serait-ce la toxine du slime ?!
Whoa-whoa, j'espère que son torse n'est pas englouti par ça !
J'utilise observation haki depuis UN certain temps mais peut-être que le torse s'affaiblit.
Je n'arrive pas à distinguer sa force vitale de celle du poisson !
UN requin?
Certainement pas!
A- tu vas bien ?
Hé, qu'y a-t-il ?! Que se passe-t-il?!
Attends, connard ! Ne plaisante pas avec moi !
Arrête de mâcher dessus, requin !
Ii-ça ne fait pas mal du tout ! Ça démange!
Quel est le problème avec lui?!
Est-ce qu'il bluffe ?
Ça fait mal... pas vraiment !
Peut-être que quelque chose est arrivé à sanji-San ?!
Imbécile, laisse tomber !
À présent!
D'accord, j'ai récupéré le dernier morceau en toute sécurité !
Le puzzle samouraï sera complet !
Je dois y retourner maintenant !
Ça va fermer !
Merde !
Le poison est allé si loin !
Merde! C'est tout autour de moi maintenant !
Puis-je le faire avec la force de nami-San ?
Ça va encore mettre à rude épreuve son corps...
Ce n'est pas bien!
Tout le lac prend la couleur du poison !
Sanji-San, dépêche-toi !
Marche bleue !
Ne fermez pas ! Ne fermez pas ! Ne fermez pas !
Ne fermez pas !
Sanji-san !
Oh, il l'a compris !
Il l'a vraiment fait !
Que puis-je dire ? !
Je ne me suis jamais sentie aussi heureuse d'avoir mon propre corps !
Le samouraï du royaume wano foxfire kin'emon oh, je ne savais pas que tu étais si grand !
Tu es aussi grand que moi.
Oh oui! Excusez-moi de ne pas me présenter plus tôt !
Je m'appelle kinemon !
Je suis né à kuri, here kingdom !
Faites-le déjà! Je vais mourir de froid !
Oui! Je suis désolé!
Pouf !
Il fait encore froid.
Le manteau disparaîtra une fois qu'il l'aura enlevé, n'est-ce pas ?
Homme aux drôles de sourcils, quel est votre nom honorable, monsieur ?
Je suis sanji !
Coupez la merde "monsieur" !
Maintenant que vous avez récupéré tout votre corps , vous avez changé d'attitude !
Mais tu m'insultais tellement plus tôt se cacher derrière le fait que vous étiez handicapé !
J'espère que tu n'oublies pas ce que tu as dit !
Vous êtes des pirates ?!
Pas étonnant que vous soyez des barbares !
Je n'aime pas les pirates ! Vous me dégoûtez!
Ne m'énerve pas !
Pourquoi ne me demandez-vous pas simplement de retrouver votre corps ? !
Je ne veux rien devoir aux pirates !
Je ne te demanderais même pas si ça me tue !
Maintenant, je ne suis même pas capable de riposter si quelqu'UN me frappe
donc tu peux me Porter si tu veux.
Je n'oublierai jamais!
Déjà!
Je n'oublierai jamais ta gentillesse pour le reste de ma vie !
J'apprécie tout !
Et veuillez m'excuser d' avoir des doutes sur vous tous...
... jusqu'à ce que je récupère mon torse !
Je t'en supplie! Je t'en supplie!
Je t'en supplie!
Je t'en supplie... Arrête, imbécile ! Relevez la tête !
Les hommes ne devraient pas s'agenouiller par terre aussi facilement !
Mais si vous n'étiez pas là, monsieur, je...
Euh, je suis désolé de vous interrompre mais, sanji-San...
On dirait qu'on a de gros problèmes.
Voir. Vous voyez?
Le troisième laboratoire
La drogue...
Si seulement je pouvais découvrir comment il a fabriqué la drogue...
Est-ce...
Super! C'est UN livre sur la drogue !
Maintenant, je dois chercher des sédatifs.
Maître, le dirigeable est prêt.
D'accord.
Alors allons les chercher.
Il est temps qu'ils les aient.
Mettez chapeau de paille et les autres dans une cage et amenez-le dans mes appartements.
Oui maître!
Nous n'avons nulle part où fuir maintenant !
Salut les gars! Je ne t'ai pas dit de faire quelque chose à leur sujet ? !
Cela ne peut pas être aidé parce que nous ne pouvions rien faire.
C'est vrai.
Ne soyez pas de tels enfants, idiots !
Je ne peux pas causer de dommages au corps de nami-san !
Ce corps... Ce corps, je dois...
Tu ne vas pas le rendre, n'est-ce pas ?
Bien sûr que non!
Pourquoi ne pas les brûler ?
Quoi?
Les gens m'appellent foxfire kinemon.
Je peux brûler et trancher UN ennemi avec mon épée.
Laissez-moi les brûler et ouvrir la voie pour m'échapper !
Vous pouvez brûler et trancher UN ennemi ?
Cela ressemble à de la magie !
Il a coupé le feu !
Maintenant, j'ai dégagé le chemin.
Je viens te chercher, momonosuke !
Hein?! Je suis encore en vie!
Je pensais que nous étions engloutis par le feu de l'explosion !
Kk-kinemon-san ? Qu'est-ce qui vient Juste de se passer?
Je viens de couper l'explosion.
L'explosion?!
Mon style foxfire me permet de couper quelque chose avec le feu, puis de couper les flammes.
Il n'y a pas de flamme que je ne puisse couper !
Maintenant je vais aller au laboratoire pour sauver momonosuke !
Si vous voulez bien m'excuser !
Attendre!
Je suis intrigué par le combat d'UN samouraï.
J'irai avec vous pour sauver votre fils !
UN homme mystérieux apparaît soudainement et blesse law avec son immense pouvoir.
Son identité provoque tout UN choc,
et l'identité du puissant ennemi qui se tient derrière
César et l' homme mystérieux sont enfin révélés !
Au prochain épisode de one piece !
"Choquant! La véritable identité de l'homme mystérieux vergo!"
Je vais être le roi des pirates !!